{3399FF}2.1 |{BCBCBC} В СМИ можно попасть тремя способами:
- Пройти собеседование, после объявления в государственные новости директором подразделения или Управляющим СМИ.
- Устроиться по Белому Списку СМИ или Белому Списку Штата.
- Если это бывший Директор подразделения СМИ или Управляющий СМИ, который отстоял полный срок, то в течение 30
дней после официального ухода по сроку, он может устроиться в СМИ на должность помощник редактора/ режиссера при
наличии свободных мест.

{3399FF}2.2 |{BCBCBC} Для трудоустройства в СМИ на собеседовании, необходимо проживать в штате более 3 лет и быть законопослушным
[Законопослушность 20+], иметь базовый уровень прав.

{3399FF}2.3 |{BCBCBC} Проверять людей на собеседовании могут только сотрудники, начиная с должности корректор/ звукорежиссер.

{3399FF}2.4 |{BCBCBC} Кандидатам на трудоустройство в СМИ могут отказать только, если они находятся в Черном Списке СМИ, если они
находятся в розыске или у них проблемы с документами [nRP ник, warn, законопослушность ниже 20, MG, nRP].

{3399FF}2.5 |{BCBCBC} Перед приемом на работу Директор или Главный Редактора/Управляющий Студией в обязательном порядке выдает
договор о трудоустройстве гражданину, в котором прописано следующее:
1. Если Вы решите уволиться по собственному желанию, то должны предварительно сдать Устав СМИ и ПРО.
2. Рекомендуем ознакомиться с требованиям к повышению на портале "ТВ и Радио" - Единая Система Повышений.
3. Рекомендуем ознакомиться с Уставом СМИ, ПРО на портале "ТВ и Радио" - Устав СМИ, Правила Редактирования Объявлений.
Данная процедура обязательна к исполнению.

{3399FF}2.6 |{BCBCBC} Минимальное ежедневное количество сотрудников в штате для подразделений
ЛСФМ - 12 сотрудников
ТВ-Ц - 12 сотрудников
ЛВФМ - 10 сотрудников
СФФМ - 10 сотрудников