{3399FF}3.1 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право:
- Получить повышение при наличии одобренного отчета.
- Сдавать Устав СМИ и ПРО до тех пор, пока не сдаст. Однако интервал между попытками должен
быть не менее 1 часа.
- Получить увольнение при условии, что сотрудник достиг должности радиотехник/телемастер.
Сотрудники старшего состава с должности помощник редактора/режиссер, должны оставить заявление
в разделе ТВ и Радио.
- На отдых в соответствии с рабочим графиком СМИ.
- Подать жалобу на руководство без опасения увольнения.
- Перевестись в другое подразделение, если должность сотрудника не ниже радиотехника/телемастера.
Для старшего состава: необходимо оставить заявление на портале штата и получить одобрение обоих
директоров (только если в подразделении нет директора, одобряет гл. редактор), а также Управляющего
СМИ. Младший состав переводится без заявления на портале штата, но с одобрением директора подразделения,
куда переводится, и Управляющего.
- Взять отпуск, если должность сотрудника не ниже старшего журналиста/ оператора. Отпуск можно брать на
10 дней. Если сотрудник не явится на место работы в положенный срок, он будет аннулирован. Во время
отпуска сотруднику запрещено вступать в нелегальные организации, а также менять имя и фамилию.
- Сотрудник, начиная с должности Корректор/ Звукорежиссер, имеет право прервать эфир для сообщения
экстренных новостей (теракт, похищение, чрезвычайное положение в штате).