{3399FF}1.1 |{BCBCBC} Средство массовой информации – система органов публичной передачи информации с помощью технических средств.

{3399FF}1.2 |{BCBCBC} Согласно документу, подписанному 22 июня 2016 года между президентом штата Charles Howard и Управляющим СМИ
Troye Sivan, СМИ имеет свободу слова, которую Правительство не имеет права нарушать или ограничивать.

{3399FF}1.3 |{BCBCBC} Устав Средств Массовой Информации – это высший документ документ СМИ, в котором прописаны все права и
обязанности сотрудников организации, внутренний распорядок. Устав СМИ должны соблюдать абсолютно все сотрудники
СМИ, начиная с помощника редакции/начинающего работника и заканчивая Управляющим СМИ.

{3399FF}1.4 |{BCBCBC} Устав СМИ может изменяться Управляющим СМИ при необходимости.

{3399FF}1.5 |{BCBCBC} Все правила, меры наказания для сотрудников и их исполнение, а также правила Черного и Белого списков СМИ,
сохраняются применительно к человеку в случае смены им игрового имени ( Nickname ) и должны строго исполняться и
контролироваться сотрудниками руководящего состава.