Версия 2.1.1 (02.09.2017):
- Добавлены все сервера Advance RP. Для них переписаны уставы СМИ, ПРО и для некоторых даже ППЭ. Спасибо за помощь, Michael Maddison (Chocolate)! 
- [Черный список] Теперь проверка на ЧС будет проверять историю ников и с новым /history. Если ЧС СМИ не подключён к форуму, то в разделе "Настройки", вы можете найти кнопку "Файл ЧС СМИ" и отредактировать его самим. 
- [Детальная настройка] В окне /mmset добавились некоторые пункты, такие как РП часы, оповещание /do и т.п. 
- [Для лидеров] Теперь при подаче гос. новости скрипт не отправит "Строка напоминания..." и т.п., если Вы забыли отредактировать гос. новость. 
Мелкие улучшения: 
- Убрана команда /zp, так как появился /mmset
- Убран /mmstats
- При отказе будет писать требования в соответствии с критериями сервера.
- Исправлены некоторые опечатки.
- Обновлена ссылка на тему скрипта.
- При приветствии название рангов будет писать с маленькой буквой.
- Если проверять на ЧС СМИ через окно собеседования и если скрипт найдёт ник в ЧС, то он автом. не напишет, что игрок состоит в ЧС СМИ, используйте окно отказа.

Скриншоты и инструкцию по обновлению Черного списка можно посмотреть на форуме.

[!] Любой управляющий СМИ может "подключить" тему с ЧС СМИ к скрипту, написав об этом мне в ЛС.
