Версия 2.1.2 (05.10.2017):
- Исправлено уведомление об увольнении в /r(/f)
- Переделаны детальные настройки /mmset
- Переделан список команд /mmcmd
- Добавлена альтернатива ПКМ + R - /act. Действие /act будет зависеть от настройки /mmset
- Теперь можно выбирать, что сотрудник сдал или не сдал экзамен.
- Гос. новость теперь нельзя будет подать, если в настройках написана команда /gnews.
- Немного изменёны раздел настроек и инструкция гос. новостей.
- Почти полностью переписан скрипт заново.

Подробнее на форуме.