{3399FF}6.1 |{BCBCBC} Запрещены эфиры, в которых слушатель заведомо вводится в заблуждение.
Сотрудник должен предоставлять только актуальную информацию;

{3399FF}6.2 |{BCBCBC} Выводить в эфир своих родственников, друзей, знакомых, бывших и нынешних
коллег, ущемляя при этом остальных граждан штата;

{3399FF}6.3 |{BCBCBC} Влезать в эфир, уже проводимый одним из сотрудников подразделения.
Наказание: увольнение/выговор; Исключение: 9-10 ранги, только в том случае,
если ведущий не справляется с эфиром;

{3399FF}6.4 |{BCBCBC} Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (NonRP
Nickname);

{3399FF}6.5 |{BCBCBC} Запрещены некорректные, нецензурные выражения в эфире, бред (MG), Capslock,
разжигание любого вида вражды, троллинг собеседника, сексуальные домогательства,
половая или иного вида дискриминация, неадекватное поведение, причем как со
стороны ведущих так и со стороны посторонних участников эфира. Ведущего следует
наказать, участника эфира – отключить в случае нарушения данного правила;

{3399FF}6.6 |{BCBCBC} Проводить подставные эфиры, с целью вручения приза конкретным лицам в обход
остальных участников. Наказание за подставной эфир определяется Директором
подразделения;

{3399FF}6.7 |{BCBCBC} Запрещено использовать эфир для рекламы бизнеса, купли/продажи абсолютно
любого имущества, агитации политических партий и кандидатов выборов (Касается
как имущества сотрудника, проводящего эфир, так и людей, звонящих в студию);

{3399FF}6.8 |{BCBCBC} Проводить эфиры вне мест, установленных Разделом №4 ППЭ;

{3399FF}6.9 | {BCBCBC}Запрещено озвучивание музыкальных композиций в прямом эфире;

{3399FF}6.10 | {BCBCBC}Запрещено принимать участие в эфирах с денежным призом сотрудниками того
подразделение, который проводит мероприятие; (Исключение: Масштабное мероприятие
от Директора/Главного редактора)

{3399FF}6.11 |{BCBCBC} Запрещено упоминание в эфире криминальных структур и какой-либо нелегальной
деятельности, а также запрещена пропаганда, восхваление и романтизирование
преступного мира и всего, что с ним связано;

{3399FF}6.12 |{BCBCBC} Запрещены благотворительные эфиры, такие как сборы пожертвований и просьбы
о материальной помощи