{3399FF}3.1 |{BCBCBC} Эфиры являются основным способом взаимодействия СМИ с общественностью,
осуществляемым путём вербальной передачи информации от ведущего к слушателю;

{3399FF}3.2 |{BCBCBC} Каждый радиоцентр имеет собственный номер для радио-эфиров.

{3399FF}3.3 |{BCBCBC} Эфиры в основном делятся на такие типы: информационные эфиры,
интерактивные эфиры и развлекательные эфиры;

{3399FF}3.4 |{BCBCBC} Информационные эфиры - эфиры, основной целью которых является донесение
точной и актуальной информации до слушателя. К таковым эфирам можно отнести:
- Новостные эфиры, в том числе экстренные прямые эфиры с мест событий;
- Познавательные эфиры, причём к ним можно отнести как эфиры о происходящем
внутри штата, так и вне его пределов (Завуалированная OOC-информация)

{3399FF}3.5 |{BCBCBC} Интерактивные эфиры - эфиры, протекающие в формате общения со слушателем
или же в формате интервью с приглашенным участником. Примеры таковых эфиров:
- Эфиры по типу "Мой автомобиль", "Моя работа", "Приветы и поздравления", 
"Объявления от слушателей";
- Беседы со слушателем о важных проблемах, событиях, происходящих вокруг;
- Интервью с главами организаций или просто с интересными и известными
жителями штата.

{3399FF}3.6 |{BCBCBC} Развлекательные эфиры - любые эфиры, связанные с розыгрышами призов.
К ним можно отнести:
- Различные викторины на темы, разрешенные настоящими правилами;
- Конкурсы и мероприятия, в которых слушателю предлагается выполнить
определённые условия для получения приза.

{3399FF}3.7 |{BCBCBC} К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают
достаточным уровнем подготовки, грамотности и адекватности;

{3399FF}3.8 | {BCBCBC}Выход в эфир разрешен с должности "Радиотехник", только после сдачи
экзамена по ППЭ. Выход в эфир возможен в том случае, если сотрудник тщательно
спланировал и подготовил эфир. Выходить в эфир неподготовленным запрещено;