{3399FF}2.1 |{BCBCBC} Приём граждан на собеседованиях производится строго в офисах подразделений.
Запрещено использовать офис другого подразделения при проведении собеседования.
Исключение: акции, санкционированные Управляющим СМИ.

{3399FF}2.2 |{BCBCBC} Приём граждан на собеседованиях осуществляется строго с должности
Корректор/Звукорежиссер; то же самое относится к процессу экзаменации новых
сотрудников на знание Устава СМИ, ПРО и ППЭ. Примечание: Приём граждан на
собеседованиях может осуществляется и с должности Журналист/Светотехник но при
тщательном контроле лиц, входящих в старший состав подразделения; то же самое
относится к процессу экзаменации новых сотрудников на знание Устава СМИ, ПРО и ППЭ.

{3399FF}2.3 |{BCBCBC} Для граждан, желающих вступить в ряды СМИ, действуют следующие критерии
соответствия: минимум 3 года прописки в штате (3+ игровой уровень), наличие
положительной характеристики из правоохранительных органов (20+ законопослушность),
отсутствие текущих проблем с законом (0 розыск), базовая лицензия на вождение
транспортных средств, психическое здоровье, элементарная грамотность и правильно
построенная речь, отсутствие в Черном Списке СМИ.
В случае несоответствия данным критериям, гражданин не должен быть допущен к работе
в системе Средств Массовой Информации.

{3399FF}2.4 |{BCBCBC} Действующий сотрудник СМИ также обязан обладать вышеозначенными критериями.
Кроме того, с повышением должности в организации возрастают и требования:
- Для сотрудников с должности Помощник редакции/Начинающий работник до должности
Корректор/Звукорежиссер включительно - 20+ законопослушность, 3+ игровой уровень,
0 розыска, базовые права;
- Для сотрудников с должности Помощник редактора/Режиссер до должности
Редактор/Ведущий включительно - 50+ законопослушность, 5+ игровой уровень, 0 розыска,
профессиональный пакет лицензий;
- Для сотрудников с должности Редактор/Ведущий до должности Главный
Редактор/Управляющий Студией включительно - 60+ законопослушность, 6+ игровой уровень,
0 розыска, профессиональный пакет лицензий;
- Для сотрудников с должностью Главный Редактор/Управляющий Студией: 70+
законопослушность, 7+ игровой уровень, 0 розыска, профессиональный пакет лицензий;
В случае обнаружения несоответствия сотрудника данным критериям, он будет
уволен/понижен, или получит выговор с занесением в личное дело.

{3399FF}2.5 | {BCBCBC}Единственным способом приёма на работу является общепринятая проверка на
собеседовании и электронные заявления. Исключение: акции, санкционированные
Управляющим СМИ.