{3399FF}3.1 | {BCBCBC}В системе СМИ действует система внутренних переводов, переводов из Правительства
и Министерства здравоохранения.

{3399FF}3.2 |{BCBCBC} Переводы между подразделениями возможны исключительно с должности
Радиотехник/Телемастер[3]. При переводе в другое подразделение СМИ сотрудник не теряет
свою должность (не относится к старшему составу). Переводиться разрешено не более двух
раз в неделю.

{3399FF}3.3 |{BCBCBC} При переводе в другое подразделение СМИ все прошлые отчеты сотрудника аннулируются;

{3399FF}3.4 |{BCBCBC} Запрещены переводы между подразделениями без согласия обоих Директоров подразделений;
Запрещены переводы при испытательном сроке.

{3399FF}3.5 |{BCBCBC} Испытательный срок на должности Помощник редактора/Режиссер[7] составляет - 3 дня,
на должности Редактор/Ведущий[8] составляет - 5 дней, на должности Главный
редактор/Управляющий студией[9] составляет - 7 дней.

{3399FF}3.6 |{BCBCBC} C должности Помощник Редактора/Режиссер [7] для перевода нужно оставить заявление
на портале штата. Перевод возможен только после одобрения Директорами и Управляющим СМИ.
Во время испытательного срока переводы запрещены.

{3399FF}3.7 |{BCBCBC} При переводе с любой должности сотрудник заступает на ту же должность, что и до
перевода.Исключение: перевод на должность ниже, из-за недостатка мест в ст. составе.

{3399FF}3.8 |{BCBCBC} Если сотрудник ст. состава имеет один или более письменных выговоров - перевод или
повышение не будут одобрены. Исключение: обзвон на лидера подразделения.

{3399FF}3.9 |{BCBCBC} В случае неадекватного поведения сотрудника в процессе увольнения и несоблюдения
правил увольнения, он будет занесен в Чёрный Список Средств Массовой Информации.

{3399FF}3.10 |{BCBCBC} Причинами для увольнения сотрудника могут являться:
- Уход по собственному желанию;
- Нарушение Устава СМИ, законов штата, взаимодействие с криминальными структурами и
неподобающее поведение;
- Длительный неактив без предупреждения.
- Неявка сотрудника на работу после окончания срока отпуска.