{3399FF}6.1.{BCBCBC} При рекламе бизнеса необходимо указывать местоположение и название.

{3399FF}6.2.{BCBCBC} Если рекламируемый бизнес является единственным в своём роде , то
для его рекламы нужно только название.

{3399FF}6.3.{BCBCBC} Название различных АЗС при их рекламе заключается в кавычки (пример:
АЗС «У Серёги»).

{3399FF}6.4.{BCBCBC} Запрещено пропускать объявления, содержащие антирекламу (пример:
"Казино ** - приехал на туризмо, ушёл пешком").

{3399FF}6.5.{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса в
которых осуществляется продажа алкоголя и иных продуктов питания,
связанные с ценами (скидки, низкие цены и т.д.). Для других типов бизнеса
реклама с обманом, связанным с ценами запрещена.

{3399FF}6.6.{BCBCBC} Запрещены объявления, в которых говорится о кредитах в банке.