{3399FF}3.1.{BCBCBC} Строго запрещено отправлять объявления о купле-продаже
номера в отеле.

{3399FF}3.2.{BCBCBC} Минимальная цена для любой недвижимости - 40.000$,
максимальная - 99.999.999$.

{3399FF}3.3.{BCBCBC} Слова "Времянка", "Трейлер", "Вагончик" нужно заменять
на словосочетание "временное жильё" (без кавычек).

{3399FF}3.4.{BCBCBC} Наличие в объявлении местоположения недвижимости никогда
не являлось, не является и не будет являться необходимым
критерием. Объявления типа «Куплю/продам дом/бизнес» отклонять
запрещено.

{3399FF}3.5.{BCBCBC} Наличие в объявлении типа бизнеса (для купли-продажи)
необязательно (варианты «Продам “Cluckin’ Bell” в г. Лос-Сантос»
и «Продам закусочную “Cluckin’ Bell”» - тождественны).

{3399FF}3.6.{BCBCBC} Запрещены объявления, в которых говорится о сдаче жилья в
аренду.