{3399FF}14.1.{BCBCBC} Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ,
находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.

{3399FF}14.2.{BCBCBC} Редакция объявления должна проходить круглосуточно,
вне зависимости от времени.

{3399FF}14.3.{BCBCBC} При удалении объявления из очереди или же повторном 
редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в
рацию на общую волну (/f)

{3399FF}14.4.{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго
в соответствии с порядком, установленном в Правилах
Редактирования Объявлений.

{3399FF}14.5.{BCBCBC} За порчу объявлений сотрудник может получить выговор
или быть уволенным с занимаемой должности.