{3399FF}2.1.{BCBCBC} В структуре СМИ действуют 5 руководящих должностей: директора LSFM, LVFM,
SFFM, TV и управляющий СМИ.

{3399FF}2.2.{BCBCBC} В СМИ действует чёткая иерархическая система: младший (пом. редакции - верст.
новостей/нач. работник - пом. телемастера) и средний состав (радиотехник –
корректор/телемастер – звукорежиссёр) подчиняются старшему составу, директору,
управляющему. Старший же состав в свою очередь подчиняется директорам и управляющему.

{3399FF}2.3.{BCBCBC} Выдавать какие-либо указания разрешено только после вступления в старший состав
(после получения должности «помощник редактора» или «режиссёр»).

{3399FF}2.4.{BCBCBC} Если сотрудник старшего состава решил уволиться по собственному желанию во время
испытательного срока, то его заносят в ЧС СМИ на усмотрение Управляющего СМИ.