{3399FF}6.1.{BCBCBC} Транспорт, расположенный на территории радиоцентров и телецентра,
является собственностью СМИ.

{3399FF}6.2.{BCBCBC} Использование транспорта в личных целях запрещено.

{3399FF}6.3.{BCBCBC} Запрещено оставлять транспорт без присмотра в общественных местах.

{3399FF}6.4.{BCBCBC} После того, как сотрудник использовал транспорт он обязан вернуть
его в том виде, в котором он его взял.

{3399FF}6.5.{BCBCBC} Использование фургона разрешено с должности «помощник редакции»
или «начинающий работник» при наличии разрешения от старшего состава.

{3399FF}6.6.{BCBCBC} Использование вертолёта радиоцентров или телецентра разрешено с
должности «редактор» или «ведущий».