{3399FF}10.1 |{BCBCBC} Телеэфир - основной способ взаимодействия Телецентра с общественностью.

{3399FF}10.2 |{BCBCBC} В основном Телеэфиры делятся на три типа:
- Информационные
- Интерактивные
- Развлекательные

{3399FF}10.3 |{BCBCBC} Под "Информационными телеэфирами" следует понимать эфиры, которые несут
какой-либо информационный помысел. В основном данный тип эфиров проводится в
Студии 1.

{3399FF}10.4 |{BCBCBC} Под "Интерактивными телеэфирами" следует понимать эфиры, которые
позволяют общаться со зрителем, гостем и т.д. В основном данный тип эфиров
проводится в Студии 1 и в Студии 2.

{3399FF}10.5 |{BCBCBC} Под "Развлекательными телеэфирами" следует понимать эфиры, несущие в
себе развлекательных характер, без какой-либо смысловой нагрузки. В основном
данный тип эфиров проводится в Студии 1 и в Студии 3.

{3399FF}10.6 |{BCBCBC} В эфир допускаются сотрудники Телецентра с должности "Телемастер" и выше.