{3399FF}5.1 |{BCBCBC} Перед выходом в эфир сотрудник СМИ обязан уточнить в рацию у cтаршего cостава
своего подразделения, можно ли ему это делать в данный момент.

{3399FF}5.2 |{BCBCBC} Любой эфир должен содержать в себе две RP-Отыгровки:
- RP-Отыгровка выхода в эфир перед началом эфира;
- RP-Отыгровка выхода из эфира после конца эфира.

{3399FF}5.3 |{BCBCBC} Любой эфир должен содержать:
- Музыкальную заставку в начале эфира, а также вступление и объяснение гражданам темы
предстоящего эфира;
- Прощание с гражданами штата, информацию о следующих эфирах (В случае если они
запланированы), а также музыкальную заставку в конце эфира.

{3399FF}5.4 |{BCBCBC} Установлен следующий обязательный порядок составляющих эфира:
а) RP-Отыгровка выхода в эфир;
б) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
в) Вступление и/или приветствие (1-2 строки);
г) Основная часть эфира;
д) Концовка эфира и/или прощание с гражданами (1-2 строки);
е) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
ж) RP-Отыгровка выхода из эфира.

{3399FF}5.5 |{BCBCBC} Запрещается использовать биндер при проведении эфира.

{3399FF}5.6 |{BCBCBC} При проведении любого эфира с призом, сотрудник СМИ обязан записывать эфир
полностью на видео, с помощью специальных программ. Также отдельно на видео должно
быть записана процедура вручения приза. Данное правило действует с целью пресечения
подставных эфиров с призом. При нарушении этого правила, отчёт сотрудника не будет
одобрен.

{3399FF}5.7 |{BCBCBC} Минимальное время проведения эфиров:
Интерактивный эфир - 15 минут.
Информационный эфир - 5 минут.
Развлекательный эфир - 5 минут.
В случае несоблюдения этого правила, отчет cотрудника не будет одобрен.

{3399FF}5.8 |{BCBCBC} Рекомендуемая пауза между эфирами: 3-5 минут. Это время используется для подготовки
студии к новому эфиру, а также для трансляции мини-эфиров, таких как оповещение о
собеседовании в подразделении, краткая программа передач, различные информационные
мини-эфиры.