{3399FF}6.1 |{BCBCBC} Рация является универсальным средством общения между сотрудниками Средств
Массовой Информации.

{3399FF}6.2 |{BCBCBC} В настройках рации имеется две волны: Внутренняя Волна и Общая Волна.

{3399FF}6.3 |{BCBCBC} Внутренней Волной рации разрешено пользоваться с должности Помощник
Редакции/Начинающий Работник[1]

{3399FF}6.4 |{BCBCBC} Общей Волной рации разрешено пользоваться с должности
Радиотехник/Телемастер[3]. Исключение: если Вы самый старший сотрудник
подразделения на этот момент.

{3399FF}6.5 |{BCBCBC} При общении в Общую Волну сотрудник СМИ обязан применять кодовый тэг своего
подразделения: LS |, SF |, LV |, TV |. Исключение: управляющий СМИ.

{3399FF}6.6 |{BCBCBC} Любые напоминания в Общую Волну СМИ о наборе в ст. состав или о проведении
конкурса на портале штата могут оглашаться не более одного раза в 10 минут (личный
интервал). При этом общий интервал должен составлять не менее 5 минут.

{3399FF}6.7 |{BCBCBC} При общении сотруднику СМИ запрещено: сквернословить, оскорблять кого-либо,
грубить/хамить, кричать (в IC чат). | Наказание: увольнение/выговор/понижение.
Примечание: откат в таких случаях не работает.

{3399FF}6.8 |{BCBCBC} За использование нецензурных выражений старший состав СМИ имеет право дать
выговор или уволить сотрудника.

{3399FF}6.9 |{BCBCBC} Рацию следует использовать только для решения служебных вопросов. Разрешено
просить экзаменацию или увольнение.

{3399FF}6.10 |{BCBCBC} При пользовании рацией строго запрещено:
Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить
рынок. Касается IC и ООС чата;
Производить любой род рекламы.
Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC чата;
Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды.
Касается IC и ООС чата;
Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.

{3399FF}6.11 |{BCBCBC} Запрещены помехи в рацию. В случае допущения неоднократных помех, сотрудник
будет наказан выговором или увольнением.