{3399FF}4.9 |{BCBCBC} Директор подразделения а также состав его подразделения обязаны соблюдать
юрисдикцию своего подразделения. Вмешательства в дела другого подразделения
недопустимы.

{3399FF}4.10 |{BCBCBC} Любой сотрудник любого подразделения имеет право подать формальную жалобу на
действия любого другого сотрудника любого подразделения, обязательно снабдив жалобу
доказательствами.

{3399FF}4.11 | {BCBCBC}Все сотрудники СМИ обязаны соблюдать элементарный общепринятый этикет в
общении между собой. Некорректное и грубое общение недопустимо.

{3399FF}4.12 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан подчиняться старшему по должности внутри своего
подразделения, и быть корректным со старшими по должности из других подразделений.

{3399FF}4.13 | {BCBCBC}Сотрудник СМИ обязан вежливо общаться с младшими по должности из своего и
других подразделений, даже если ему отвечают некорректно и грубо.

{3399FF}4.14 | {BCBCBC}Сотрудникам СМИ в процессе общения категорически запрещаются:
- Оскорбление коллег и других граждан штата;
- Употребление грубых, нецензурных, бранных слов;
- Допущение бреда в общении; (MG)
- Дискриминация коллег и других граждан штата по половому, расовому, этническому,
религиозному, политическому, философскому и мировоззренческому признакам;
- Использование слов-диалектов по типу "Дратути", "кек", "лол" и подобные.
- Вербальная и невербальная провокация коллег, граждан штата и должностных лиц на
неправомерные действия.