{3399FF}3.11 |{BCBCBC} Сотрудник имеет право уволиться с любой должности по собственному желанию.
Исключение: испытательный срок.

{3399FF}3.12 |{BCBCBC} Сотрудник, который уволился на испытательном сроке, заносится в ЧС СМИ под 3
степень.

{3399FF}3.13 |{BCBCBC} Сотрудник, который уволился по собственному желанию или через команду /leave,
не имеет права на восстановление через апелляции.

{3399FF}3.14 |{BCBCBC} Отпуск сотрудникам СМИ предоставляется с должности Журналист/Светотехник[4], во
время отпуска сотрудник должен быть формально уволен из рядов СМИ. Если сотрудник не
будет уволен во время отпуска - устный выговор директору подразделения.

{3399FF}3.15 | {BCBCBC}Чтобы получить отпуск сотрудник обязан оставить заявление в специальном разделе на
Портале Штата, а также не иметь выговоров с занесением в личное дело.

{3399FF}3.16 |{BCBCBC} Максимальный срок отпуска - 7 дней. Сотрудник имеет право взять отпуск не чаще
двух раз в месяц (30 календарных дней), при этом общая длительность отпусков в сумме не
должна превышать 10 дней;

{3399FF}3.17 |{BCBCBC} Сотрудник обязан вовремя вернуться в ряды СМИ после истечения срока отпуска. В
противном случае он будет уволен.

{3399FF}3.18 |{BCBCBC} Во время отпуска запрещается вступать в нелегальные организации, в государственные
разрешено только на 1 ранг, без повышений. В случае нарушения данного правила сотрудник
увольняется из своего подразделения автоматически. При попытке перевестись в другую
организацию попав в отпуск сотрудник будет занесен в ЧС СМИ.

{3399FF}3.19 |{BCBCBC} Во время отпуска сотруднику СМИ запрещено: получать варны/баны, изменять игровой
nickname.

{3399FF}3.20 |{BCBCBC} Если сотрудник во время отпуска утратит критерии соответствия своей должности, он
не будет восстановлен на прежнюю должность.

{3399FF}3.21 |{BCBCBC} Запрещено брать отпуск на испытательном сроке, карается увольнением и занесением в
ЧС СМИ под 3 степень.