{3399FF}4.1.{BCBCBC} Объявления, в которых идет речь о поиске новых друзей/бывших
семей/лицензера, необходимо отклонять.

{3399FF}4.2.{BCBCBC} Разрешены объявления, в которых идет речь о поиске человека.
Имя и фамилия должны быть полными, а также на латинице, без MG.

{3399FF}4.3.{BCBCBC} Разрешены объявления, в которых идет речь о поиске
персонала/о собеседование для частных предприятий (ЧОП, гольф-клуб,
караоке-бар), при условии, что они заключили договор со СМИ.
Актуальные договоры СМИ можно посмотреть в соответствующей теме.
{3399FF}4.3.1{BCBCBC} Разрешены объявления, в которых идет речь о поиске сотрудниц
(танцовщиц/официанток) в стрип-клуб.
{3399FF}4.3.2{BCBCBC} Разрешены объявления, в которых идет речь о наборе в БК, ФК,
ЛК и т.к.д.

{3399FF}4.4.{BCBCBC} Объявления, в которых идет речь о поиске парня/девушки разрешены.
Информацию «О себе» необходимо убирать из объявления. Объявления по
типу "Ищу девушку" отклонять запрещено. Слово "Ищу" заменять на
"Познакомлюсь".
{3399FF}4.4.1.{BCBCBC} Объявления, в которых парень ищет парня или девушка ищет девушку,
то есть поиск однополых партнёров - запрещены.

{3399FF}4.5.{BCBCBC} Запрещено отправлять объявления о поиске лицензера, адвоката.