{3399FF}9.1.{BCBCBC} Разрешена адвокатская деятельность, но только при указании мэрии,
от которой работает адвокат.
	Пример правильно отредактированного объявления:
	LS | Работает адвокат от мэрии г. Лос-Сантос. Звоните!​

{3399FF}9.2.{BCBCBC} Разрешена деятельность лицензеров, но только при указании мэрии,
от которой работает лицензёр.
	Пример правильно отредактированного объявления:
	LS | Работает лицензёр от мэрии г. Лос-Сантос. Возможен выезд!​

{3399FF}9.3.{BCBCBC} Запрещена деятельность таксистов, механиков и развозчиков топлива.

{3399FF}9.4.{BCBCBC} Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по
радио/телевидению.
	Пример правильно отредактированного объявления:
	В 12:55 на LSFM пройдёт эфир на тему "Приветы и поздравления".​

{3399FF}9.5.{BCBCBC} Разрешена рекламная деятельность режиссёров.
	Пример правильно отредактированного объявления:
	В Телецентре проходит распродажа костюмов. Подробнее по телефону.​

{3399FF}9.6.{BCBCBC} Рекламная деятельность иных общественных услуг запрещена.