{3399FF}2.1.{BCBCBC} Марка транспорта должна быть на английском языке и в кавычках.
	Примеры правильно отредактированных объявлений:
	TV | Куплю мотоцикл марки «FCR-900». Цена: договорная.
	MM | Продам автомобиль марки «Bullet». Цена: договорная.​

{3399FF}2.2.{BCBCBC} В объявлениях обязательно должен быть указан тип транспорта
(мотоцикл/автомобиль/велосипед).

{3399FF}2.3.{BCBCBC} Если в объявлениях о купле транспорта отсутствует марка
транспорта, то следует писать любой марки (без кавычек).
	Пример правильно отредактированного объявления:
	TV | Куплю автомобиль любой марки. Цена: 120.000 $.​
	Пример неправильно отредактированного объявления:
	TV | Продам автомобиль любой марки. Цена: договорная.​

{3399FF}2.4.{BCBCBC} Запрещены объявления, в которых идёт речь о сдаче транспорта
в аренду.

{3399FF}2.5.{BCBCBC} Объявления, в которых идет речь о покупке/продаже транспорта
по цене выше государственной необходимо отклонять с причиной:
Выше гос.цены.