{3399FF}12.1.{BCBCBC} Каждую неделю по вторникам и пятницам Директора должны проводить собрание, на
котором подводятся итоги недели и происходит повышение сотрудников.В случае, если
Директор по какой-либо причине не имеет возможности провести собрание в указанный день,
собрание могут провести старшие сотрудники. 

{3399FF}12.2.{BCBCBC} Еженедельно по субботам проводится общее собрание сотрудников СМИ, которое 
проводит Управляющий СМИ. В случае, если Управляющий СМИ по какой-либо причине не имеет
возможности провести собрание в указанный день, он обязан известить об этом следящих за
СМИ, а также предупредить Директоров. При подобных обстоятельствах собрание переносится
на другой день.

{3399FF}12.3.{BCBCBC} Повышение на 1-3 должность и 8-9 происходит сразу после проверки отчёта сотрудника.
Повышение на 4-7 должность происходит исключительно на собрании в конце каждой недели.

{3399FF}12.4.{BCBCBC} Для сотрудников присутствует возможность получения внепланового повышения.
Внеплановым считается повышение на 2 должности в неделю, вместо одной.
{3399FF}12.4.1.{BCBCBC} Внеплановые повышения могут получить по два сотрудника из каждого отдела в
подразделении (отделы эфиров, печати, фоторепортажей - для радиоцентров; эфиров, папарацци
- для телецентра). В случае, если в каком-то из отделов нет сотрудника, выполнившего двойную
норму, внеплановое повышение может получить сотрудник из другого отдела.
{3399FF}12.4.2.{BCBCBC} Внеплановое повышение могут получить не более 6 сотрудников радиоцентра и не более
4 сотрудников телецентра.
{3399FF}12.4.3.{BCBCBC} Внеплановое повышение сотрудник имеет право получить один раз в две недели. 

{3399FF}12.5.{BCBCBC} Доказательства о проделанной работе должны быть доступны не менее 10 дней.