{3399FF}18.1.{BCBCBC} Увольнение — самая жесткая санкция, применяемая к сотрудникам СМИ. Применяется
к сотрудникам, совершившим серьёзное нарушение Устава СМИ или же правила сервера,
возможно с занесением в ЧС СМИ. Крайне редко применяется к директорам и Управляющему
СМИ.

{3399FF}18.2.{BCBCBC} Понижение — применяется на усмотрение начальства за многократные нарушения
устава, либо правил сервера. К директорам и Управляющему СМИ не применяется.

{3399FF}18.3.{BCBCBC} Письменный выговор — применяется начальством за крупные нарушения устава. При
наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не может быть повышен. Директорам
и Управляющему СМИ письменные предупреждения выдаются за сверхкрупные нарушения Устава
СМИ или же Правил для лидеров, снимаются они очень редко.

{3399FF}18.4.{BCBCBC} Устное предупреждение — применяется начальством за небольшие нарушения устава.

{3399FF}18.5.{BCBCBC} Пересдача — применяется начальством в случае незнания ПРО или Устава. Сотрудник
понижается на 2 должность, сдает экзамен и повышается обратно на прошлую должность.

{3399FF}18.6.{BCBCBC} Штраф — применяется начальством за мелкие незначительные нарушения, например,
нарушение правил парковки.