{3399FF}15.1.{BCBCBC} За то или иное конкретное нарушение следует то или иное конкретное наказание.

{3399FF}15.2.{BCBCBC} Наказание подлежит обжалованию в течении трех суток после его выдачи. 

{3399FF}15.3.{BCBCBC} Для начинающих сотрудников (1-3 должности) действуют одни правила, для
младшего состава (4-7) другие, для старшего (8-10) состава - третьи. 
{3399FF}15.3.1.{BCBCBC} Начинающий сотрудник (1-3) не имеет выговоров и за нарушения Устава должен
быть уволен. Исключение: штраф/пересдача.
{3399FF}15.3.2.{BCBCBC} При получении 2 письменных выговоров сотрудник младшего состава должен быть
уволен.
{3399FF}15.3.3.{BCBCBC} При получении 3 письменных выговоров сотрудник старшего состава должен быть
уволен с занимаемой должности. 

{3399FF}15.4.{BCBCBC} Для каждого сотрудника СМИ предусмотрено 2 устных выговора. Два устных выговора
приравниваются к одному письменному.

{3399FF}15.5.{BCBCBC} Срок действия устного выговора для директора - 14 дней. Письменный выговор не
снимается.

{3399FF}15.6.{BCBCBC} Каждый сотрудник имеет возможность снять выговор за определенную сумму денег.
Устный - раз в неделю. Письменный - раз в 2 недели.