{3399FF}7.1.{BCBCBC} При переводе сотрудник обязан написать заявление в специальную тему.

{3399FF}7.2.{BCBCBC} Внутренние переводы между подразделениями СМИ разрешены только с 4-ой должности.

{3399FF}7.3.{BCBCBC} Перевод может быть осуществлён только при одобрении Директора, в чьём
подразделении состоит сотрудник, Директора, в чьё подразделение желает перевестись
сотрудник, а также Управляющего СМИ. 

{3399FF}7.4.{BCBCBC} При переводе с 6 по 9 должность (включительно) сотрудник теряет одну должность.
Исключение: решение Управляющего СМИ.

{3399FF}7.5.{BCBCBC} Внутренние переводы сотрудников 4-5 должностей происходят без потери должности. 

{3399FF}7.6.{BCBCBC} Переводиться между подразделениями можно не чаще, чем 1 раз в 5 дней.

{3399FF}7.7.{BCBCBC} Чтобы перевестись из одного подразделения в другое, сотрудник должен проработать
на своей должности не менее 5 дней в подразделении, в котором он находится.

{3399FF}7.8.{BCBCBC} Для сотрудников СМИ разрешен перевод в Администрацию Президента, с 9-й должности 
(Главный редактор/Управляющий студией) на 7-ю должность (Советник по СМИ). Перевод из
Администрации Президента в СМИ осуществляется с согласованием Президента и Управляющего
СМИ (должность оговаривается отдельно). 

{3399FF}7.9.{BCBCBC} Переводы из других гос.организаций и нелегальных организаций в СМИ не осуществляются.