{3399FF}5.1.{BCBCBC} В отпуск разрешается уходить сотрудникам начиная с 4-й должности.

{3399FF}5.2.{BCBCBC} Максимальный срок отпуска директора - 10 дней.

{3399FF}5.3.{BCBCBC} Максимальный срок отпуска 4-9 должностям - 15 дней. 

{3399FF}5.4.{BCBCBC} Перед уходом в отпуск любой сотрудник обязан заполнить заявление на отпуск на форуме. 

{3399FF}5.5.{BCBCBC} На время отпуска сотрудник должен быть уволен из СМИ. Если сотрудник не будет уволен
во время отпуска - устный выговор директору подразделения.

{3399FF}5.6.{BCBCBC} Во время отпуска запрещается вступать в нелегальные организации, в государственные
разрешено только на 1 ранг, без повышений. В случае нарушения данного правила сотрудник
увольняется из своего подразделения автоматически. 

{3399FF}5.7.{BCBCBC} Во время отпуска запрещается менять ник.

{3399FF}5.8.{BCBCBC} Сотрудник имеет право продлить свой отпуск (на срок, не превышающий максимальный
допустимый), предварительно согласовав с Управляющим СМИ. 

{3399FF}5.9.{BCBCBC} В отпуск разрешается уходить один раз в месяц.

{3399FF}5.10.{BCBCBC} В случае, если сотрудник не вернулся из отпуска в указанный им в заявлении день,
он не имеет права восстановления на свою должность. 

{3399FF}5.11.{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск, если у него не имеется письменного выговора.
Исключение: одобрение Управляющего СМИ.

{3399FF}5.12.{BCBCBC} В отпуске могут находиться максимум 2 сотрудника старшего состава (8-9). 

{3399FF}5.13.{BCBCBC} В отпуске могут находиться максимум 5 сотрудников младшего состава (4-7). 