{3399FF}6.1.{BCBCBC} Увольнять сотрудников разрешено лишь в том случае, если у Вас есть прямые
доказательства нарушения.

{3399FF}6.2.{BCBCBC} Сотрудник, который уволился (был уволен) из СМИ, обязан ожидать 12 часов
с момента увольнения, чтобы иметь возможность вновь попасть в организацию.
Сотрудники 9-10 должностей должны стараться следить за увольнением сотрудников
и предупреждать своих коллег, в случае несоблюдения данного пункта. 

{3399FF}6.3.{BCBCBC} Сотрудник, который уволился по собственному желанию или через команду
/leave, не имеет права на восстановление через апелляции. 

{3399FF}6.4.{BCBCBC} Сотрудник, который должен пройти пересдачу, быть понижен, выплатить
штраф или компенсацию за испорченное объявления не появляется в игре 3 дня
и не подходит к начальству должен быть уволен.

{3399FF}6.5.{BCBCBC} В случае получения предупреждения/бана игрового аккаунта, сотрудник не
имеет право вернуться на прежнюю должность. Исключение: если администрация
изменила наказание. 

{3399FF}6.6.{BCBCBC} Перевод или отпуск не считается за увольнение.

{3399FF}6.7.{BCBCBC} В случае увольнения сотрудника старшего состава (8-9 должности) через
команду (/leave), он попадает в черный список СМИ. Исключение: если сотрудник
предупредил директора радиоцентра/Управляющего СМИ.

{3399FF}6.8.{BCBCBC} В случае, если сотрудник старшего состава (8-9 должности) увольняется, не
отработав испытательный срок, он попадает в черный список СМИ. 

{3399FF}6.9.{BCBCBC} Сотрудника, получившего письменное предупреждение во время испытательного
срока должны понизить на 7 должность и тот должен заново сделать отчет, чтобы
повыситься.