{3399FF}5.1.{BCBCBC} Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а
также без кавычек.

{3399FF}5.2.{BCBCBC} Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а
название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).

{3399FF}5.3.{BCBCBC} Объявления, в которых предлагаются услуги от частных предприятий
(ЧОП, гольф-клуб, караоке-бар) разрешены при условии, что с ними
заключен соответствующий договор. Все актуальные договоры СМИ можно
посмотреть здесь.

{3399FF}5.4.{BCBCBC} Рекламные объявления можно редактировать/отправлять без тега
своего подразделения. (т.к. в большинстве случаев текст с рекламой
не влезает в объявление)

{3399FF}5.5.{BCBCBC} Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах,
которые в игре технически не реализованы (скидки, распродажи, фильмы
и т.д.) Исключение: акции на продажу алкоголя в барах/клубах.

{3399FF}5.6.{BCBCBC} При покупке бизнеса с ценой выше 10.000.000$, нужно добавлять
слово "прибыльный".

{3399FF}5.7.{BCBCBC} Разрешены рекламные объявления о заказах алкогольной продукции
барами/клубами, а также о продаже алкоголя нелегальными организациями. 