{3399FF}1.1.{BCBCBC} Все положения и нормы, описанные в этом документы, распространяются на всех сотрудников
Средств Массовой Информации, включая Управляющего СМИ, а так же директоров.

{3399FF}1.2.{BCBCBC} В средствах массовой информации существует 4 подразделения.
	• Радиоцентр г. Лос-Сантос.
	• Радиоцентр г. Сан-Фиерро.
	• Радиоцентр г. Лас-Вентурас.
	• Телецентр.

{3399FF}1.3.{BCBCBC} Каждое подразделение возглавляет директор. Курирует работу всей организации управляющий
СМИ.

{3399FF}1.4.{BCBCBC} В каждом подразделении СМИ разрешено иметь не более 3-х девятых и 3-х восьмых должностей.

{3399FF}1.5.{BCBCBC} В каждом списке сотрудников (/showall) запрещается иметь сотрудников, у которых имя или
фамилия не соответствует RP-формату, а также людей, находящихся в ЧС СМИ.

{3399FF}1.6.{BCBCBC} Сотрудники обязаны соблюдать Устав, а так же следить за введением реформ и нововведений 
как своего подразделения, так и всего СМИ.

{3399FF}1.7.{BCBCBC} Сотруднику запрещено превышать свои должностные полномочия, а также использовать рабочую
должность в своих собственных целях.

{3399FF}1.8.{BCBCBC} Требования для вступления в СМИ: проживать в штате 3 года, иметь базовые права, иметь RP-ник,
не состоять в ЧС СМИ, с момента увольнения из нелегальной организации должно пройти 10 дней.

{3399FF}1.9.{BCBCBC} Если в офис подразделения в рабочее время приезжает проверка из любой государственной
структуры (неважно, санкционировано или нет), высший состав обязан принять их, построить
всех сотрудников для проверки документов/обыска. При этом, если будут замечены сотрудники
в розыске, либо имеющие наркотики, данные работники должны быть уволены незамедлительно на
глазах инспектора.

{3399FF}1.10.{BCBCBC} Все правила, меры наказания для сотрудников и их исполнение, а также правила Черного
и Белого списков СМИ, сохраняются при смене игрового имени.

{3399FF}1.11.{BCBCBC} В случае возникновения противоречий между одним документом в разделе "ТВ и Радио" и
Уставом СМИ, следует работать согласно второму.