{3399FF}19.1.{BCBCBC} Применять дисциплинарные взыскания к сотрудникам СМИ имеют право только
Управляющий СМИ и Директора подразделений, но только в том случае, если сотрудник
СМИ находится в подконтрольном им подразделении. Управляющий СМИ имеет полное
право самостоятельно выбрать меру наказание для младшего состава.

{3399FF}19.2.{BCBCBC} «Расторжение контракта» — самая жесткая санкция, применяемая к сотрудникам
СМИ. Применяется к сотрудникам, совершившим серьёзное нарушение Устава СМИ или
же правила сервера, возможно с занесением в ЧС СМИ. Крайне редко применяется к
директорам и Управляющему СМИ.

{3399FF}19.3.{BCBCBC} «Понижение» — применяется на усмотрение начальства за многократные нарушения
устава, либо правил сервера. К директорам и Управляющему СМИ не применяется.

{3399FF}19.4.{BCBCBC} «Письменное предупреждение» — применяется начальством за крупные нарушения
устава. При наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не может быть повышен.
Директорам и Управляющему СМИ письменные предупреждения выдаются за сверхкрупные
нарушения Устава СМИ или же Правил для лидеров, снимаются они очень редко.