{3399FF}7.1.{BCBCBC} Запрещено подавать объявления, в которых говорится о собеседованиях
в любые организации (государственные, негосударственные, частные). 

{3399FF}7.2.{BCBCBC} Объявления, в которых предлагаются услуги от частных предприятий (ЧОП,
гольф-клуб, караоке-бар) разрешены при условии, что с ними заключен
соответствующий договор. 

{3399FF}7.3.{BCBCBC} Запрещено подавать объявления, в которых говорится о желании
трудоустроиться куда-либо (пример: "трудоустроюсь в ЛСФМ, 6 лет в штате").