{3399FF}3.1.{BCBCBC} Продвижение по карьерной лестнице осуществляется путём подачи отчётов,
соответствующих установленным нормам.

{3399FF}3.2.{BCBCBC} Для повышения необходимо получить одобрение от старшего состава на
оставленный отчёт и не иметь выговоров на момент одобрения отчёта.

{3399FF}3.3.{BCBCBC} Продвижение в старший состав (начиная с должности «корректор» или
«звукорежиссёр») производится только при следующих условиях: а) наличие
отчёта; б) наличие одобрения отчёта от директора; в) наличие заявления
о повышении на портале штата и его одобрения от управляющего СМИ; г)
отсутствие выговоров; д) отсутствие испытательного срок на момент повышения.

{3399FF}3.4.{BCBCBC} При получении повышения сотрудник получает испытательный срок, размер
которого зависит от должности. Получение любых наказаний во время этого
срока карается понижением сотрудника на предыдущую должность.