{3399FF}9.1.{BCBCBC} Эфиры разрешено проводить с должности «радиотехник» или «телемастер».

{3399FF}9.2.{BCBCBC} Перед началом эфира ведущий может сообщить в объявление, (/ad) с
указанием темы, времени и волны, на которой пройдёт эфир, для привлечения
большего количества слушателей.

{3399FF}9.3.{BCBCBC} Перед началом эфира ведущий обязан подготовить аппаратуру.

{3399FF}9.4.{BCBCBC} Перед началом эфира ведущий обязан предупредить коллег по
подразделению о своём намерении провести эфир.

{3399FF}9.5.{BCBCBC} Во время эфира ведущему запрещено: использовать бранную речь, мат,
оскорбительные прозвища; проговаривать слова или фразы, которые являются
бредом (ООС чат запрещён полностью, в том числе и скобки.), а так же
призывать слушателей к противоправным действиям.

{3399FF}9.6.{BCBCBC} Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением
являются только выездные эфиры.

{3399FF}9.7.{BCBCBC} При проведении эфира с призом, минимальная сумма призового фонда -
5.000$.

{3399FF}9.8.{BCBCBC} Минимальная длительность одного эфира - 15 минут, максимальная -
60 минут.

{3399FF}9.9.{BCBCBC} Минимальное количество вопросов в интервью - 7. [NEW 28.06.2017]