{3399FF}5.1.{BCBCBC} В рабочее время сотрудники СМИ обязаны обращаться ко всем людям на Вы.
Исключение: между собой.

{3399FF}5.2.{BCBCBC} Запрещено обращение к гражданам и гостям штата с использованием мата,
нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ и иных обращений, которые могут
оскорбить или унизить человека.

{3399FF}5.3.{BCBCBC} Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от
тяжести его нарушения, сотрудником, не достигшим должности "Редактор".

{3399FF}5.4.{BCBCBC} Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера
телефонов, адрес проживания, данные о родных, информация из прошлого
человека, номера документов и прочее.

{3399FF}5.5.{BCBCBC} Запрещено обращение к старшим по должности с использованием слов
"товарищ, сэр/мэм", производных от этих слов (сер, мем, тов., т.).

{3399FF}5.6.{BCBCBC} Разрешено обращение по имени/имени + должности.

{3399FF}5.7.{BCBCBC} Любое оскорбление СМИ карается занесением в ЧС СМИ (пункт относится
не только к гражданам, но и к сотрудникам СМИ).