{3399FF}8.1.{BCBCBC} Трудоустройство в СМИ осуществляется путём: а) прохождения собеседования; б)
подачи заявления на портал штата; в) нахождения в белом списке СМИ или Штата.

{3399FF}8.2.{BCBCBC} Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет управляющий СМИ.

{3399FF}8.3.{BCBCBC} Если человек был в старшем составе СМИ и это отразилось в его трудовой книге,
то такой человек имеет право трудоустроиться на собеседовании сразу на должность
«верстальщик новостей» или «помощник телемастера».

{3399FF}8.4.{BCBCBC} Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в
СМИ до выхода из ЧС.

{3399FF}8.5.{BCBCBC} Собеседования проводятся только в офисах радиоцентров и телецентра.

{3399FF}8.6.{BCBCBC} Собеседования могут проводить сотрудники, достигшие должности «главный
редактор» или «управляющий студией».

{3399FF}8.7.{BCBCBC} Разрешено проводить 2 или более собеседований одновременно.

{3399FF}8.8.{BCBCBC} При малом количестве сотрудников, находящихся на работе, главный редактор
или управляющий студией обязан провести собеседование, попросив подачу гос.
новостей у других директоров или управляющего СМИ.