{3399FF}7.1.{BCBCBC} Уход в отпуск разрешён после получения должности «старший журналист», «оператор».

{3399FF}7.2.{BCBCBC} Максимальный срок отпуска – не более 10 дней, при отпуске более 10 дней, сотрудник
старшего состава понижается до должности "Корректор/Звукорежиссер" без последующего
восстановления на прошлую должность.

{3399FF}7.3.{BCBCBC} Минимальный срок отпуска - 3 дня.

{3399FF}7.4.{BCBCBC} Старший состав имеет право уходить в отпуск несколько раз в месяц с общей
протяжённостью всех отпусков в 10 дней.

{3399FF}7.5.{BCBCBC} Уход в отпуск производится после подачи заявления на портал штата и его одобрения
директором.

{3399FF}7.6.{BCBCBC} Уход в иные организации, в том числе в банды, во время отпуска запрещён, и поэтому
карается увольнением.

{3399FF}7.7.{BCBCBC} В случае, если директор захотел уйти в отпуск, он может назначить временно
исполняющего обязанности директора на время своего отдыха с одобрением управляющего СМИ.

{3399FF}7.8.{BCBCBC} Запрещено уходить в отпуск на испытательном сроке и при наличии письменных выговоров.