{3399FF}5.1{BCBCBC} Выходить в эфир разрешено с должности "Верстальщик новостей/Помощник
телемастера";

{3399FF}5.2{BCBCBC} Выходить в эфир должны сотрудники, которые полностью знают правила
отдела "Эфиры". (FAQ);

{3399FF}5.3 {BCBCBC}Эфир запрещено использовать в личных и хулиганских целях;

{3399FF}5.4{BCBCBC} В эфире запрещено: оскорблять, хамить, кричать, бредить, нецензурно
выражаться. (MG, caps, flood, маты и т.д.);

{3399FF}5.5{BCBCBC} Запрещено выходить в эфир неподготовленным, нервным и в состоянии
алкогольного опьянения;

{3399FF}5.6{BCBCBC} Сотрудник обязан заранее подготовиться к эфиру: придумать тему и
обдумать процесс проведения;

{3399FF}5.7{BCBCBC} Запрещено вмешиваться в эфир, если таковой проводится. Исключение:
сотрудник, проводивший эфир, вышел из игры, получил затычку или
неадекватно ведет себя в эфире. В данных случаях эфир деликатно
заканчивает другой сотрудник;

{3399FF}5.8{BCBCBC} Запрещено проводить эфиры на не совсем корректные темы, (например:
викторины "Угадай число", "Угадай, что я сейчас делаю" и т.д.);

{3399FF}5.9 {BCBCBC}Сотруднику запрещено передавать ответы на вопросы викторины
кому-либо, включая руководство;

{3399FF}5.10{BCBCBC} Проводить эфир разрешено только в эфирной студии в офисе, либо в
транспорте подразделения;