{3399FF}11.1{BCBCBC} Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности Старшего Журналиста.

{3399FF}11.2{BCBCBC} При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок.

{3399FF}11.3{BCBCBC} Продажей газет могут заниматься сотрудники находящиеся на должности
Радиотехник/Телемастер и выше.

{3399FF}11.4{BCBCBC} Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения
транспорта и человека.

{3399FF}11.5{BCBCBC} Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки).
В случае нарушения этого правила сотрудник получает выговор.