{3399FF}2.1{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о предоставлении следующих
услуг: перевозка пассажиров (такси), автомеханик, развозчик продуктов/топлива,
лицензирование, адвокатура, продавцы;

{3399FF}2.2{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске работы. (Прим.:
"Трудоустроюсь. О себе: 3 года в Штате, пакет лицензий);

{3399FF}2.3{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о наборе в ЧОП, суши-бар,
гольф-клуб.("Медведь", "Viva.Lotta", музей войны и т.п.) (завуал. мафии);

{3399FF}2.4 {BCBCBC}Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске конкретно указанного
человека. (Прим.: "Ищу Han Solo/Отправитель: Jabba Hutt);

{3399FF}2.5 {BCBCBC}Разрешено отправлять/редактировать объявления о знакомствах. (Прим.: Ищу
вторую половинку для серьезных отношений);

{3399FF}2.6{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о рекламе официальных горячих
линий Штата. (Прим.: 022 - Мэрия);

{3399FF}2.7{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже SIM-карт
(продажа - только с указанием формата);

{3399FF}2.8{BCBCBC} Разрешено отправлять/редактировать объявления, которые представляют собой
социальную рекламу. (Прим.: "Не пей, не кури, здоровье береги!");