{3399FF}1.4{BCBCBC} - О рекламе, услугах и работе:

{3399FF}1.4.1{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания
его вида. (Прим.: отель, бар и т.п.);
{3399FF}1.4.2{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания
его местоположения. (Искл.: отели "Пиратский" и "Visage". Искл.: указан GPS);
{3399FF}1.4.3{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе некорректного и
несуществующего бизнеса. (Прим.: производство оружия, чая);
{3399FF}1.4.4{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе
предоставление ложных услуг (Прим.: кредиты в банке). Исключение: скидки в магазинах;
{3399FF}1.4.5{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе не подобающие
отношение к обществу. (Прим.: "купи трость - ударь бомжа", "купи тачку - побеси вояку");
{3399FF}1.4.6{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе нелегальной и
некорректной работы. (Прим.: путана, охранник, водитель, вышибала, киллер);
{3399FF}1.4.7{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления с текстом "СМИ ждут Ваших
объявлений" в период от 12:00 до 22:00 по МСК;
{3399FF}1.4.8{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления о предоставлении услуг от
государственных структур. Исключение: правительство (Лицензеры, адвокаты);
{3399FF}1.4.9{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления об услугах
лицензера/адвоката/горячей линии без указания мэрии. (Мэрия ЛС/СФ/ЛВ);
{3399FF}1.4.10{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления об устройстве на работу в
конкретную организацию. (например "Трудоустроюсь в ЧОП "Бурый медведь")
{3399FF}1.4.11{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления с рекламой, если в ней упоминаются
ники администраторов, а так же основателей проекта.