{3399FF}13.1 |{BCBCBC} Каждый сотрудник СМИ, начиная с должности радиотехник/телемастер, имеет
право редактировать объявления.

{3399FF}13.2 |{BCBCBC} Редактирование должно происходить строго по правилам, установленными в
Правилах Редактирования Объявлений. [П.Р.О.]

{3399FF}13.3 |{BCBCBC} Редактирование объявлений должно происходить на рабочем месте и негде более.
В радиоцентрах это кабинки на первом этаже, а в телецентре на 10 этаже за компьютерами.

{3399FF}13.4 |{BCBCBC} При удалении объявления из очереди или повторного редактирования, каждый
сотрудник обязан доложить причину общую рацию СМИ.

{3399FF}13.5 |{BCBCBC} Запрещено вписывать в объявление название партий, будь там телефон с гравировкой,
часы, одежда - запрещено. (исключение, если название партии такое же, как и название
какого-либо автомобиля.)