{3399FF}3.2 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан:
- Выполнять все поручения руководства.
- Соблюдать все пункты Устава СМИ и ПРО, а также правила внутреннего распорядка радиоцентра.
- Продвигаться по карьерной лестнице.
- Оставлять обязательные отчеты на портале штата, если таковые имеются.
- Культурно и вежливо общаться со всеми гражданами штата, а также со своими коллегами, как
старше, так и младше по должности.
- Сотрудник ст. состава обязан пройти испытательный срок в 5 дней для получения новой должности.
- Следить за введением и изменением реформ Средств Массовой Информации.
​
{3399FF}3.3 |{BCBCBC} Сотруднику СМИ запрещается:
- Во время отпуска вступать в любые организации в том числе и нелегальные.
- Во время отпуска менять имя и фамилию, претендовать на свою должность, если отпуск просрочен.
- Мешать проведению мероприятий, собраний и прочих акций от лица СМИ.
- Проявлять агрессию, неадекватность в сторону сотрудников МВД, мешать их работе и не подчиняться
в случае если вы разыскиваетесь. (Только в раб. время!)
- Запрещается превышать свои должностные полномочия.
- Запрещается производить любой род рекламы на общую волну СМИ и внутриорганизационную волну.
- Запрещается производить пиар политических партий через средства коммуникации с сотрудниками.
(Исключение: Эфир, Гос.новости)