{3399FF}2.1.{BCBCBC} Если вы решили покинуть территорию радиоцентра, по каким либо причинам,
вы должны спросить разрешение в свою рацию, самовольное поведение
наказывается увольнением.

{3399FF}2.2. {BCBCBC}Вести себя подобающе. Быть адекватным и терпеливым. 

{3399FF}2.3.{BCBCBC} Общаться вежливо со всеми сотрудниками своего подразделения, вести себя
адекватно как на территории подразделения, так и за его пределами.

{3399FF}2.4.{BCBCBC} Сотрудник старшего состава обязан пройти испытательный срок в пять дней
для получения новой должности.

{3399FF}2.5. {BCBCBC}Соблюдать законы штата, предписанные правительством и Министерством
Внутренних Дел.

{3399FF}2.6. {BCBCBC}При обращении к Директору или Управляющему СМИ, называть их по должности
(т. Директор, т. Упр. СМИ).

{3399FF}2.7. {BCBCBC}Перед тем, как сказать что-то в общую рацию, сотрудник должен указать из
какого он подразделения ( LS |... , SF | ... , LV | ... , TV | ... ).

{3399FF}2.8.{BCBCBC} Если вас вызывает сотрудник старшего состава, вы должны ему ответить,
игнорирование рации карается увольнением.

{3399FF}2.9. {BCBCBC}Если в офис подразделения в рабочее время приезжает проверка из любой
государственной структуры, старший состав обязан принять их, построить всех
сотрудников для проверки документов/обыска без лишних вопросов.